qué pasa chavales bueno seguramente
mucha gente vio el vídeo de ayer en el
que yo estaba hablando de este chico que
murió por una por una mordedura de
de víbora vale
primeramente tengo que pedir disculpas
por un comentario que hice durante el
vídeo en el cual decía que este chico
murió por y realmente lo que
tuviera que haber dicho es que murió por
una irresponsabilidad vale bien es
conocida mi faceta de bocazas y cuando
hablo en vídeos pues de vez en cuando
suelto una sí mismo me doy cuenta y
luego cuando lo veo publicado y cuando
cuando recapacitó un poco me di cuenta
haber dicho la burrada con lo cual pido
disculpas a la familia a los amigos a la
gente que se haya podido sentir mal por
el comentario estúpido que dije vale
dicho esto también quiero dejar claro
que no citó ninguna coma aparte de eso
de todo el vídeo que dice y por qué
título el vídeo este
bicheros jones va a caer una pues lo
tituló así porque porque bueno yo
esperaba los insultos de siempre no
payaso no tienes ni idea esto es
una vergüenza para la herpetología todo
es falso a ver si te mueres yuki tu hijo
no sé cuánto lo normal
y ya está pero me levanté esta mañana he
dicho ya está bien ya está bien de esta
gentuza porque soy gentuza
y no estoy hablando de los erp etólogos
de los biólogos de los bicheros de los
amantes de la naturaleza no estoy
hablando de los que se llaman
herpetólogos biólogos amantes de la
naturaleza por estudios o por lo que sea
pero que luego tienen serpientes letales
en casa vosotros lo que sois sois un
peligro para la sociedad
no sois herpetólogos ni biólogos no es
que hay gente que está por ahí dando
clases y que tienen serpientes letales
en casa
es que es así y vosotros lo sabéis es
que hay gente que está
lo sé
diciendo unas cosas como que esto es
malo esto es malo y luego tiene una mamá
en casa una cobra en casa una vibra en
casa
sois un peligro para la sociedad sois un
peligro para las patología para la
biología para los amantes de la
naturaleza para los bicheros no soy yo
el peligro yo no soy el que da vergüenza
yo soy un tío que va por ahí enseñando
bichos
yo nunca me he definido franco esta no
como veterinario tal no no comer pero la
gota no
ya os digo para ser patólogo un curso de
seis semanas y aresep etólogo tampoco es
que estés estudiando un pie y no
entendéis
pero
pero con lo que estoy diciendo que yo
soy la vergüenza de la herpetología no
yo pues era una vergüenza como
presentador de un programa de televisión
de animales que lleva 10 años en antena
que se ha visto en todo el mundo y que
ha acercado la naturaleza a un montón de
gente de una manera que vosotros no
habéis podido en en 40 años yo puedo
hacer eso pero
pero que yo soy un peligro para la
patología no menos si vosotros lo que
decís es que el programa no es
científico que no tiene ni idea que
comete fallos esto cuando empezamos a
hacer el programa el frank de la jungla
ya hace 10 años
lo primero que dijimos no es un programa
científico es un programa para enseñar a
animales como si sólo se estuviesen
tirando a tu vecino no es un programa
científico pero que tampoco es un
programa de carpintería y el baloncesto
es un programa donde se llama los
animales y la naturaleza como la vemos
nosotros como la de la gente de a pie y
con eso hemos acercado mucha naturaleza
a la gente con eso lo hemos metido ganas
a los niños de decirle a los padres hoy
vamos al monte vamos al campo con eso le
hemos metido a la gente la idea de que
se ve una serpiente no hay que pegarle
con el palo y matarla como se hacía
antes hay que mirarles sacar una foto y
vamos a mandar una foto vista no sé
quién a ver si no tiene que ser tientes
a ver si es peligrosa o no y así ya
vamos sabiendo eso es lo que hemos
conseguido con el programa de televisión
que muchísimos niños quieran ser
biólogos que quieran ser veterinarios
que quieran estudiar ciencias
que hemos atraído a la gente mejor o
peor pero lo hemos hecho y vosotros lo
habéis pasado criticando porque vosotros
sois unos envidiosos
y si os retiréis ahora apoyo envidia si
sois unos envidiosos envidia kotxina
ping ping ping en mi rebota y en tu culo
explota
porque vosotros no habéis podido a los
sitios que hemos ido habéis podido
grabar lo que hemos grabado no habéis
podido ver lo que hemos visto sentir lo
que hemos sentido
y sobre todo me habéis podido expresar
ese sentimiento a la gente y hacer que
la gente lo vea con admiración y sobre
todo con ganas de sentirlo ellos a lo
mejor algún día y seguro que a veces
damos datos erróneos seguro que nos
equivocamos en una serpiente o en un
lagarto o en un pájaro pero eso es parte
de la vida
lo que no es parte de la vida estera
serpiente venenosa es en casa
que pueden ser letales para el resto del
mundo cuando yo estoy en australia y yo
le doy un beso a una murga y la murga me
intenta morderse y me muerde pongo en
peligro mi vida es mi responsabilidad
pero estoy allí en su casa
vosotros estáis poniendo en peligro a
vuestro vecino porque la serpiente está
en vuestra casa
si yo conduzco a 250 kilómetros por hora
en una autopista
y me mato soy un irresponsable pero sí
voy a 250 kilómetros por hora en una
autopista y mató a uno que va de otro
coche que soy un hijo no
pues pensarlo bien
porque me vais a decir no no la
serpiente las tenemos no no siempre se
escapan a serpientes siempre hay
mordiscos de serpientes
que acaba de pasar con este chico
y si no fuera este chico fuera el vecino
y si fuera un niño en la calle o en un
parque
con lo cual vosotros sois unos
irresponsables sois el problema de que
la gente vea a la gente que le gustan
los reptiles mal porque vosotros
guardáis serpientes letales en casa
no sois herpetólogos ni biólogos sois un
peligro para la sociedad repito sois un
peligro
y ponerme a parir a mí os llenará de lo
que queráis pero envidia kotxina y sobre
todo sobre todo sois un peligro para la
sociedad
porque el que tiene ahora una serpiente
pitón de bola el que tiene una quin de
california el que tiene una serpiente
del maíz
ahora les mirarán mal por vuestra culpa
porque gente como vosotros que guarda
serpientes letales en casa cuando hay
accidentes la sociedad no entiende
totalmente qué tipo de serpientes y el
que tenga una serpiente del maíz dirán
esto no el que tenga una tienda de
animales le irán y le dirán si es que
está viendo serpientes es que éste vende
esto por vosotros no por mí no por mí yo
he dicho mil veces tengo mil vídeos
diciendo lo que quiero hacer una pitón
de bola esto esto pero no tengáis
pitones de moore más grandes no tengáis
pitones reticulares grandes o
boaconstrictor grandes
no tengáis serpientes venenosas que yo
hago el toda la vida que soy
un payaso 100% que soy un cerdo 100% que
no tengo ni idea bastante más que
vosotros porque lo que ha aprendido ya
de momento es a no tener serpientes
venenosas en mi casa y si hay serpientes
venenosas en el refugio están aquí de
paso con dos logs y así como entran
salen para edad selva después de pasar
una cuarentena y lo llevo haciendo 22
años jamás ha pasado nada porque cuando
llegan se van yo no las tengo en casa no
son mis mascotas
vosotros si las tenéis en casa sois un
peligro para la sociedad así que me
podéis seguir poniendo a parir podéis
seguir haciendo bulos diciendo mentiras
o diciendo que me equivoco que hago
cagadas que digo en un nombre que no es
que pero sabéis lo que os digo que me
rebota y en vuestro culo explota porque
vosotros al final del día es un peligro
para la sociedad
sois un peligro y sois lo peor que le
puede pasar a la gente que le gustan los
reptiles sois un peligro y sois lo peor
para la gente que tiene tiendas de
reptiles porque la gente lo ve mal
gracias a que vosotros tenéis animales
que son letales en casa y la gente de un
hueco de un apagón a de una serpiente
del maíz
y le van a dar miedo porque no son
españolas
y gracias a vosotros gracias a vosotros
la gente va a matar serpientes a partir
de ahora porque le van a dar miedo
porque no van a saber si es esa
serpiente española que han visto o una
que se parecía que parecía letal
así que sí
soy todo eso
pero vosotros sois un peligro para la
sociedad así que aparte de iros a tomar
por el culo
antes de eso cogí las serpientes
venenosas que tenéis letales se las dais
al seprona oa las autoridades madre
luego podéis seguir criticando o podéis
decir que soy realmente respeto logos
que soy realmente biólogos o que soy
realmente amantes de la naturaleza
porque mientras tengáis esas serpientes
letales en casa
vaya a ser un peligro para la sociedad y
repito sois unos 300 las vende y las
compras las crías y no hay control
quién es el payaso ahora
vosotros